Hallo allemaal
Welkom bij de live stream van Active Inference.
6.1 het is 13 oktober 2020.
Of je net een luisteraar bent of
Niet welkom bij
teamcom teamcom is an experiment in
Online team communicatie en leren
gerelateerd aan active inference
Je kunt ons vinden op Twitter @
inferenceactive
op ons Gmail-adres onze sleutelteam
dat is openbaar
Op onze YouTube-kanaal dit is een
opgenomen en een archief livestream
neef een feedback geven zodat wij
we kunnen onze werkzaamheden verbeteren
ook al met alle achtergronden en perspectieven
zijn welkom hier en
In dienst van dat, onthoud je video
netiquette
Muteer als er achtergrondgeluid is
en verhoog uw handen zodat we zullen zijn
I'm in contact met iedereen
Hier zijn we in stream 6.1
en vandaag gaat de stream er als volgt aan”:
We gaan beginnen met een warming-up.
sectie
waar we elkaar even voorstellen
vooral onze nieuwste
deelnemers en heb een korte
Check-in dan gaan we kijken naar het
discussie over het artikel
vandaag proberen we het doel van
Het papier
de route hoe ze van a naar z komen
doorheen de abstractie, zoals het is
de auteurs presenteren hun werk op de meest
Gedistilleerde vorm
en kijk dan naar enkele van de figuren zie je
waarnaartoe gaan ze ermee
wat ze gaan laten zien
dan
Volgende week in 6.2 gaan we een
nog veel meer tijd voor
verdere bespreking van dit artikel en
ook om wat technische zaken te onderzoeken
Details van de figuren
Zoals je alstublieft kunt opslaan en indienen.
allemaal hier zijn we in de intropagina’s
controles
Voor de inleidende sectie
Introduceer jezelf
en zeg je locatie even een kort hallo
Iets anders
Je zou het kunnen toevoegen en voel je dan vrij om.
Wijs het door naar iemand anders
ik ben daniel, ik woon in davis, californië
en ik zal het doorgeven aan een van onze eerste
Deelnemers tijden.
matthias
Het is eigenlijk mathis mathis roze
Ik ben een masterstudent in Duitsland
aanwezig aan de universiteit van osnabrück
zit in
Ondanks dat het in Saksen-Anhalt is, is het middag.
waar ik ben, het is waarschijnlijk 's ochtends
waar je bent
ja, ik ben erg enthousiast
dank u voor uw deelname, bedankt dat u er was
Ik weet het niet, is er nog een
iemand die hier nieuw is
uh lee alex maybe
Laten we naar Lee gaan, ons andere nieuwe jaar.
ja hallo uh ja ik ben lee ik ben gevestigd in
londens maar ik studeer daadwerkelijk aan de
De universiteit van York onderzoekt het lichaam.
cogitatie
en ja, ik kijk er erg naar uit
dit
Ik zal het doorgeven aan Alejandro
Hallo allemaal
Ik ben weer in Mexico, een beetje moe.
gister week
was zeer moeilijk maar
um ja, fijn om weer hier te zijn met jullie
Alles
en uh en geef het door
alex
Hallo allemaal, ik ben Alex, ik ben
een ingenieur in feite en nu
Ook een onderzoeker en ik ben verbonden aan
Moskou, Rusland
en gerelateerd aan dit systeembeheer
de school
ik ga nu over naar klip
hoi ik ben john cliff, ik ben uh uh
Cambridge, Massachusetts met het MIT Media Lab
en dit daadwerkelijk doen bij
in northern new hampshire at my farm um
en ik ben erg blij om hier deel van uit te maken
en ik ben hier
om te leren
laten we gaan naar alex kiefer en ik geef het door
uitgeschakeld
Naar Maxwell
oke hallo iedereen uh dus ik was hier een
een paar weken geleden uh
Ik ben een filosoof, denk ik, en soms
Computationeel
modelleur aan de monash universiteit en rechts
Nu ben ik in New York City
en ik ben betrokken geweest bij dit debat
dat wordt onderzocht in dit artikel voor
een tijdje terug dacht ik dat ik het zou doen
en ik zal het doorgeven aan wie er nog overblijft
shannon
hoi ik ben shannon crooks, ik ben onderdeel van de
sensorimotoren neurowetenschapslab bij de
De universiteit van Californië in Merced
maar momenteel bevind ik me in South Dakota
dus ik zal het doorgeven
sasha
Hallo allemaal, ik ben Sasha, ik ben gevestigd in
davis california en ik ben verbonden aan
De universiteit van Californië, Davis
en ik ben ook erg enthousiast om te leren
en enkele van deze onderwerpen uitpakken
het was een echt geweldige tijd
zeven of zo’n beetje
Ik zal het doorgeven aan Stephen.
Hallo ja ik ben betrokken bij dit
voor de laatste paar sessies ook vinden
het was zeer erg behulpzaam en zeer
Interessant ben ik
doende een praktijkgerichte PhD over een
processen om sociale topografieën te verkennen
en in het landelijke christelijke universiteit
aan de solomon school of applied
Psychologie
met de hulp van de professional
ontwikkelingsinstituut
en ik zal dat doorgeven
maxwell, ik vrees dat het ik geloof dat ik
de laatste
um ja, uh, ik ben maxwell ramstead
Ik ben gevestigd in Montreal waar ik
met u praten
van de «Active Inference Institute» aan de McGill Universiteit en
Ik ben ook de eerste auteur op het artikel
dat we hier vandaag zullen bespreken
ik ben erg enthousiast om het met
jij
dank u wel alex kiefer bijvoorbeeld voor
actief gevolgtrekken, ik en alex hebben een
onderhoudend
een reeks discussies hierover
papieren die hebben geleid tot
volgende artikelen en ik denk dat het echt
robuuste en leuke vriendschap
uh door deze discussies ben ik
Ik kijk uit naar het bespreken van al deze zaken.
Problemen met jou
bedankt bedankt voor de voortdurende
Volg onze werkzaamheden geweldig
Je weet dat we de ideeën samenbrengen
Soms via de mensen en de
vriendschappen
en ik denk dat ik het niet ga doorgeven aan
Iemand die ook alles doet, net als iedereen?
uh gesproken toch ja ik denk dat
Zijn jullie allemaal zo cool, laten we gaan
onze warming-up vragen en iedereen die
het graag
spreek gerust als je iets wilt aangeven
Doe een hand of spring erin als er niemand is.
sprekend nog
dus de eerste vraag is wat je aantrok
naar deze paper of onderwerp
en terwijl mensen hun hand opsteken
Ik begin met het idee wat was...
Het was opwindend over deze paper gewoon
het combineren van twee
verschillende denkrichtingen en
breng ze samen in een
constructief
de manier dat echt super additief was
in plaats van alleen maar kiezen
Wat betreft jou, Maxwell?
um, wel, de motivatie om te schrijven
het papier gedeeltelijk
wat dat ik niet denk
dat op dat moment tenminste niet dacht
Dat is wat de generatieve is.
Model zakelijk uh je weet wel onder de
de vrije-energieprincipe
het draait allemaal om, ik denk het niet echt
was goed begrepen
op het moment dat we dit schreven zo zo
dat had ik denk ik een paar keer aangehaald
afgelopen weken deze paper uh het antwoord
Schrödingers vraag
papier en de fysica van het leven recensies en
het artikel dat we de laatste keer besproken hebben
een paar weken multi-schaal integratie waren
allemaal oorspronkelijk hetzelfde artikel
het was één groot geheel en we zijn er uiteindelijk wel aan ten onder gegaan
Het opsplitsen ervan
in verschillende papers om aan te pakken
verschillende dingen
dus je kent de meergranulaire zaak
dat we dat dus hebben besproken
om aan te pakken zoals de schaal-onafhankelijke en
Meervorm van de fep
en het doel hier was echt om
Verbind de fep met andere pragmatisten
aanpakken de kern act de kern
op actie
en ook om te verduidelijken euh
de aard van de generatieve modellen dat
zijn hier aan het spelen uh
die niet zomaar hersen gebonden zijn
statistische modellen maar blijken het
iets als het fenotype
van het organisme
Iemand anders met gedachten hierover?
uh alex kiefer ja dank u wel
dus ik denk wel, ik werd erin getrokken
discussie omdat ja
um uh wat met mijn werk met jakob hovi
was
onder de euh de soort van doel, ehm de
kritische doelstelling van het artikel
hoewel maxwell en co erg waren
Aangenaam kennis te maken
en ze zeiden niet dat we fout zaten
net zei dat dit niet helemaal
generaliseer naar het principe van de vrije energie
dus zo ben ik erin gespuugd tot
en ik blijf er ook naar kijken
Omdat ik denk dat
ik bedoel, ik denk dat we, we, we zijn het eens geworden
meer een overeenkomst dan
Misschien bestond dit op dit moment in deze paper
kwam uit maar ja, hé, 100
Ik denk dat we fundamenteel samenvallen tot
één samenhangend verhaal op dit moment
maar dit zijn twee jaar aan werk
ja maar maar ik bedoel de gestelde problemen
nog steeds interessant om over na te denken
over
Je weet het en ik blijf er steeds meer van leren.
ze er zo over nadenken
geweldig, prima, de tweede warming-up
vraag
zal iets worden
dat je graag zou willen dat het is opgelost door de
Einde van de discussie van vandaag
dat zou dan een specifieke vraag kunnen zijn
over hoe iets toe te passen op een systeem
ja, ga door
Ga door lee ah sorry ik was net aan het draaien
mijn geluid is hard
dus ja, in essentie uh…
Ik denk dat ik hierdoor tot dit onderwerp werd aangetrokken
omdat
over mijn reis naar Active Inference
heeft via cognitieve linguïstiek gedaan
zo begon ik met het onderzoeken van
de relaties tussen taal en
perceptie en metonymie in het bijzonder
ik denk dat ik behoorlijk een ander
het begrip van
wat bedoelen met model uh waarschijnlijk
iets wat een beetje vriendelijker is
fenomenologisch en misschien wel epistemisch
en en ik begin echt met…
Begrijp dat dat niet echt zo is.
Wat bedoeld wordt
actieve inferentie, ik heb er een goede
Bekijk dit artikel en ik’m
hoop ik een soort brug te bouwen van
waar ik ben, meer naar
het begrip van wat er impliceert wordt
Generatief model in actieve invloed
Wat leuk, goed, dat is één van
de belangrijkste onderwerpen van het artikel
en Stephen
echt, gewoon even, zoiets als…
zegden net dat
In sommige gevallen wanneer je metaforen neemt, als
Je brengt metaforen in
Lichaamgeving en is in het lichaam verankerd
ruimte
en daarbinnen dan plotseling
dat hele metafoorwerk wordt
dat is bijna zo
zeer dicht bij wat een generatief zou kunnen zijn
Active Inference Institute
op een grappige manier, ook al is het zo
anders zo
er zou een manier kunnen zijn dat ik echt zo
op sommige manieren ben ik me een beetje geïnteresseerd hoe
dit wordt dan een soort cirkel rond.
en kan hier terugkomen op dit soort «um
een soort menselijke manieren van kennis
Ondanks dat we het via…
Misschien wat abstracte modellen
interessant en ik denk dat we terugkeren
een deel van deze
Ideeën als iemand anders nog iets wil toevoegen
wat ze graag opgelost zouden zien maar
Het is erg interessant om te horen over metafoor.
als cognitie en
hoe we ons begrip van kunnen humaniseren
een aantal van deze technische
of conceptuele problemen, al goed, als
Er zijn geen
mouwen blijven, ik ga verder met de volgende
we gaan vandaag praten over
over een verhaal van twee dichtheden
active inference is an active inference
wat dit is
artikel over adaptief gedrag in 2020
door maxwell ramstead kirchoff en fristen
en in dit artikel leggen zij uit
doel
echt heel duidelijk wat ik altijd al geweldig vind
zie in een paper
ze schrijven aan het begin het doel
Het doel van dit artikel is om uit te leggen hoe het het beste
om te interpreteren wat betreft de belangrijkste
constructs that underwrite the free
De energieprincipe of FEP
en de bijbehorende active inference
theoretische neurowetenschap en biologie
namelijk de rol van generatieve modellen
en de erkenningsdichtheden spelen hierin
theorie
streeft ernaar om leven en geest te verenigen
wat zijn de twee dichtheden die ze
ga ik generatieve modellen gaan zijn
en de erkenningsdichtheden en we zijn
Ik ga er meer over leren en horen
over hoe ze met elkaar in verband staan en bespreken
verschillende perspectieven op
hoe de dichtheden met elkaar verbonden zijn
specifiek
Wat is de staart van?
die twee dichtheden het wordt verwezen naar
in de titel en het is geweldig dat wij
Heeft Maxwell
en Alex en zo veel andere stemmen hier
om dat te doen
synthese en dat verhaal dat wij allemaal zijn
samen vertellen
verwezen zo om in
actief stroom 6.0 heb ik een beetje verstrekt
Een beetje context gewoon van
Mijn perspectief op deze kwesties
Als mensen meer willen weten
over een paar achtergrond ideeën
maar voorlopig
We gaan gewoon meteen in op de abstract.
en op elk moment kunnen mensen gewoon
Verhoog je hand en ik leg even een pauze.
daar en we zullen het doen
een opmerking of een gedachte in het algemeen
ze beginnen
door het herhalen van wat ik zojuist had gelezen dat
ze willen graag verduidelijken hoe het het beste kan
een aantal constructen interpreteren
de vrije energieprincipe onderbouwen
en die twee constructies zijn
Generatieve modellen en de variatie.
dichtheden
zo zijn dit de twee dichtheden en de
Het staartje gaat ze linken
We stellen voor dat deze constructies
Generatieve modellen en variatieel
dichtheden
zijn systematisch verkeerd weergegeven
in de literatuur
Omdat van de verwarring tussen het
fep en active inference aan de ene kant
en duidelijk alhoewel nauw verwant
Bayesiaanse formuleringen gericht op de
hersenen
Variolijns bekend als voorspellende verwerking
Voorspellende coderen of de voorspelling
fout
minimalisatie kader
specifieker bekijken we twee
contrasteren
Interpretaties van deze actieve
modellen van inferentietypes
een structurele representatie-denker
Interpretatie en inactiviteit
Interpretatie
we zijn bezig met het opzetten van de twee soorten sub
verhalen dit is de spanning tussen
die twee perspectieven die we gaan
om te zijn
op zoek naar een oplossing via de fep
Actieve inferentie
We stellen voor dat de structuur
Representatiële interpretatie
Generatieve en erkenningsmodellen
niet eerlijk is aan de rol die
Deze constructies spelen in actieve
Inferentie onder de FEP
We stellen een inactieve interpretatie voor
Actieve inferentie
wat men dan wel een actieve inferentie zou kunnen noemen
onder actieve inferentie bij de fep
de generatieve en erkenningsmodellen
zijn het beste te casten
het realiseren van inferentie en controle het
zelf-organiserend
geloofsgestuurde selectie van actie
beleidslijnen en
niet de eigenschappen bezitten die worden toegekend aan
structureren representatie denkers
dus voor deze volgende dia zal ik echt
Ik waardeer het van iedereen’s “um
perspectieven of het terugkoppelen aan dingen
ze hebben het eerder gezien omdat ik net
zet het daar even op als visuele en uh gewoon
een beginpunt
Op de linkerkant hebben we hier
Bayesiaanse
structureren representatie
het perspectief dat we net proberen
de nadruk leggen op
de kenmerken die het meest
eenvoudig over te dragen
en de bayesiaanse structuur
De representatietheoretische verhaal gaat over hoe
data en een andere soort data die
vaak genoemd hyperparameters
zijn gekoppeld via een erkenningsmodel
dat
neemt gegevens zoals zintuiglijke data
Het herkent het
en dan de andere kant op gaan
de hyperparameters
die die sensorische gegevens genereren en wij
ook kan het bespreken waarom het belangrijk is
om deze generatieve stap te hebben
en het resultaat van deze bayesiaanse
computationele schema
Het is dat er een statistische
de convergentie van een meerlagige model
dat represent structure van de wereld
door iets als verwachting
maximalisatie of em modellen
en we kunnen dat contrasteren met de
inactieve paradigma
en het inactieve paradigma is over hoe
agenten en de wereld zijn met elkaar verbonden door
perceptie en actie
en het resultaat van de inactivistische
Perspectief is een lichaamsongevoelig
een ecologische actiesequentie echt van
een ingebed agent
Wie gedrag uitvoert en zo is dit
Altijd het gedachtegoed waar wij
zie alle gemak
Verweven en ingebed in al deze
dingen en
ze zijn op een of andere manier tenminste bij de
eerste poging
tot twee behoorlijk verschillende uitleggingen
ze lijken te praten over de uitkomsten
overhaard verschillend
Overkijkende aspecten van de wereld en zij.
zeker via ze verbinden
Verschillende manieren, dus ik ben gewoon nieuwsgierig.
maxwell of wie dan ook
wat leidde deze twee modellen tot
twee
steden de twee dichtheden dat waren
Hoe kiest men, hoe doet men dat?
reduce het tot slechts twee waarom is er niet
Één of drie steden en dan
Hoe deed de Bayesian structurele
Representatief en inactief
perspectief
Steig op als zoiets als de twee soorten euh tier
één theorie die we wilden
vind een synthese tussen goed zo wanneer ik
ik ben erin belandd
Deze literatuur um
vooral vanuit het standpunt van
filosofie
wat ik opmerkte was de zeer zeer kleine
het was technisch zeer nauwkeurig
in de zin dat je er veel van weet
was telling uh
zoals een verhaal over hoe je weet dat
het brein voert ruw een bayesiaanse berekening uit
Inferentie en dan
je weet maar, zoiets zeggen, nou is er
het een, het ander, het derde
theorieën die dit op verschillende manieren doen
en de vrije energieprincipe groeperen
onder dat ik zeg uh u weet wel
er was een gebrek aan technische consistentie
ik wil benadrukken dat alex’s papers
met jakub zijn waarschijnlijk de uitzondering op
dat
wanneer ik alex’s papers raadpleegde
in 2018 ik dacht wel hier is je weet
uitstekend werk
dat is echt de tijd nemen om het te oefenen
naar beneden
over de formaliteiten zoals ze worden gebruikt
bestudeer de hersenen
Ik dacht dat dat geweldig was, maar ik heb het.
Ik heb veel tijd besteed aan het echt in detail uitwerken van
het
De formaliteit van het principe van de vrije energie
voor zover en één van de dingen die ik
een beetje verbaasd
om uit te vinden terwijl ik het leerde
Formalisme was dat
hoewel iedereen over de
generatieve model uh er zijn echt twee
modellen in actie
dus dat zijn de generatieve en de
Erkenning modellen of dichtheden
evenwijdig
om eerlijk gezegd, we beginnen er eerst met het model
door model bedoelen we gewoon een kansduidelijkheid
dichtheid goed zo
een waarschijnlijkheidsverdeling over een
een groep
variabelen die van belang zijn voor ons
en zo ja de twee modellen in
vraag
onder het principe van de minimale vrije energie
functie iets anders dan zij het
doe
in meer traditionele brein-gebaseerde
dus om een stapje terug te doen in
in machine learning en in statistiek
een erkenningsmodel vertelt je fundamenteel
de waarschijnlijkheid
van een bepaalde toestand gegeven een aantal andere
Het zijn dingen.
Het is geen gezamenlijke waarschijnlijkheid
distributie
en het is het, het is gebruikt in essentie om
herken wat de oorzaak is van je data zo
je gebruikt het voornamelijk om
Onderzoek je kaart omgekeerd
ik bedoel uh alex ook als ik zeg
iets
onjuist hier gewoon uh alsjeblieft uh spring
Laat het me weten
maar ja, dus er is fundamenteel gezien…
Traditioneel euh
het is aardig dat je weet van bayesiaanse breinmachine
leren architecturen
de generatieve en de erkenning
modellen zijn in feite het omgekeerde van
Een ander zo
uh de soort van top uh de soort van
van beneden af
pass uh is a recognition
actieve inferentie instituut”, “actieve inferentie”, “pymdp”, “youtube”, “youtube”, “discord”, “github”, “activeinferenceinstitute”, “activeinference”.
het gevoel dat het begint vanuit de data
en dan zo een beetje doorlopen ehm de
het netwerk, je kunt afleiden wat
het moet jouw data en uh de
generative model is the inverse past
Waar je vandaan komt met je overtuigingen
Over toestanden
en je kunt fictieve data genereren
Weet op basis van
uh op dit model en tenminste in alex
dit artikel is de manier dat
dit uh nou ja, dit was het zo
beschreven
als het gaat over de vrije energie
formulering alsmede
en mijn punt in dit artikel was dat wel
dit is een zeer technisch veeleisend
en een accurate beschrijving van wat er gebeurt
op in de bayesiaanse hersenen
maar deze constructies zijn enigszins
verschillende betekenis onder actieve inferentie
en om het terug te brengen tot ik ben bijna
klaar, uh gewoon nog één minuut
om het terug te brengen naar… deze
schema’s dus de erkenning
dichtheid
het is ongeveer je beste schatting
nu kun je het dus een beetje zien als
als je kont en je voorafgaande kans
zodat je herkendheidsdichtheid een dichtheid is
Definieer dit over al je toestanden en jouw
parameters
en het vertelt je in feite wat ik doe
geloven is de meest waarschijnlijke waarde van
deze toestanden en parameters nu
je weet, gezien mijn eerdere overtuigingen en
mijn bewijs
uw generatieve model daarentegen
het referentiepunt
uh je weet, voor de generatie van gratis
energie gradiënten
het is niet je bil, het is
het prior is hierbij een beetje zoals het benut
al”l van de priors, ehm, vooral de
Priors over
uw favoriete datadistributies
ten opzichte van waar de vrije energie en
Daarom zijn de dynamiek dus gedefinieerd
Je weet dat je schrijft
een inferentie en controle, denk ik je
besproken
uh in 6.0 dan yeah the
het erkenningsmodel is verantwoordelijk
voor inferentie en het generatieve model
is verantwoordelijk voor de controle, zeg maar
dan ga ik daar mee stoppen, cool alex
bewaarder en daarna gaan we naar iedereen anders
met een opgetilde hand
ja, bedankt, ik heb mezelf ervan weerhouden
Ik bedoel, dat was dat wel
goede samenvatting over het enige ding
het punt waarop ik wilde ingrijpen
was te zeggen, dus zo de herkenning model
is het niet uh als geconstrueerd in deze
Bayesiaanse breintheorieën zijn
een benaderende inversie van de
generatieve model zodat mijn
Mijn, uh, als ik een klacht heb over dit
het is dat ik denk dat er een
een soort nauwere conceptuele verbinding
Tussen de
Generatieve en erkenningsdichtheden
dan misschien suggereert het artikel
en ik denk niet dat je dat kunt
schoon gescheiden deze dingen zo
uh wel maar בכל זאת ik wil niet lanceren
in dit alles wat ik wilde doen
eerste vraag beantwoorden
was zoiets als hoe deze twee
zichten ontstaan op en mijn gevoel is
dat wat carl fristen deed hij deed
er zit veel goed materiaal in, maar het belangrijkste
Hij deed dat om zijn aanpak te onderscheiden
van de bestaande zaken in machine
leren
er veel van gebaseerd was op vrije energie
minimalisatie uh
wat ik denk dat hij hier ongeveer op kwam
De tijd als mensen zoals jeff hinton
maar in ieder geval, je weet het wel, hij heeft actie toegevoegd
in beeld en hij
puntteerde uit dat je ervoor kunt handelen om…
verlaag de verrassing
of de vrije energie cosplay of sensor
staten uh in plaats van gewoon je herziening
geslacht-degeneratieve verdeling um
achteraf gezien denk ik dat ik het daarvoor even voorlopig houd
pleiten voor het moment
geweldig, ik wil alleen maar zeggen dat ik het eens ben
met je nu wel
die twee dingen doen het eigenlijk niet echt
Samen komen we uit elkaar, sorry uh.
het is echt gewoon een
Implementatie van variatieve inferentie
Vanuit dat oogpunt en variatieel
Inference en dat is de reden waarom het een verhaal is.
twee dichtheden
Is dat om deze variatieve inferentie uit te voeren?
De dingen die je nodig hebt, zowel...
Je hebt een soort referentiepunt nodig
Dat geeft je de vrije energie
gradienten
en dan heb je een soort van wat is mijn
beste schatting terwijl ik gradiënt uitvoer
Afdaan naar mijn vrije energie
en ja, zoals ik, ik wil niet…
Ik wil zeggen dat de twee van elkaar worden losgekoppeld
en ik bedoel, ik denk dat je weet in in
een nieuwere paper die ik heb geschreven
op deze manier, uh, ik zei gewoon heel even
Dat je aanvankelijk gelijk had
het met respect ten opzichte van de erkenning
de dichtheid zodat de erkenning
de dichtheid het is eerlijk gezegd dat het een
representatie in de structuur
representatief perspectief
je articuleer je in de
een reeks van echt
geweldige papers die jullie allemaal moeten lezen
door de moeite, ik denk
uh ja waar is de de de de ene
het punt van overeenstemming dat ik denk dat we
nu is de status van deze duidelijk
Generatieve modellen
en uh ja ja ik ga daar ook mee stoppen
We gaan het leuk vinden, we bezoeken Steven en daarna iedereen.
Anders met een opgerichte hand voordat de
roadmap
nu heb ik één vraag, namelijk in termen van
als
als deze, uh, soort hyper
de parameters die ze gebruiken in machine
Het leren is
met een vrije energie is het dat
ze minimaliseren gewoon dat soort dingen
van energieverbruik
en de entropie intern en
ze gebruiken geen Shannon-entropie niet
Ze kijken niet naar
Hoe entropie wordt afgeleid of verzonden
iets als een proces van de tweede orde
Interactief met de wereld waar ze gewoon
minimaliseren ervan binnen
het soort gegevens dat op een bepaalde manier is
Verworpen
wat er op een bepaalde manier lijkt
gaan gemakkelijk als je naar zoals die dingen kijkt
visuele data maar dat kan anders zijn
Makkelijk door te komen als je het maar even bekijkt
het hele lichaam
maar dat dat vraagstuk van entropie het wel is
ze gebruiken entropie op een andere manier
ze gebruiken dat echt niet eens
entropie in de soort van externe
De entropie van interactie maar eigenlijk gewoon
de entropie
binnen de um berekeningen
er zijn er in termen van twee soorten
entropie in actie
over het algemeen uh dus entropie
in de thermodynamische zin is het een maat
van hoeveel macro toestanden is het
compatibel met een bepaald
de waarde van een macrostaat, zo ja…
Ik weet niet wat je temperatuur 36 is.
graden Celsius
Hoeveel verschillende macrotoestand
De configuraties zijn compatibel daarmee
zodat die vorm van entropie één bijzonder is
Het geval van het bredere
een soort entropie die meer of minder een
Meet de maat van hoe vlak je waarschijnlijkheid is
De verdeling is
actief gevolgtrekken instituut, actief gevolgtrekken, pymdp, youtube, youtube, discord, github, activeinferenceinstitute, activeinference
perfectly flat distribution your entropy
is optimaal
en dus de entropie die we’re
bezorgd over
het is echt het tweede type het is
inhoudstheoretische entropie
maar uh het is gebleken dat
De laatste jaren dat
uh variëtionele vrije energie is ook een
Thermodynamische vrije energie je hebt het gewoon
vermenigvuldigen met de constante van Boltzmann
zo essentieel is het dus altijd
informatie-theoretische maatregelen maar wanneer
dit wordt gerealiseerd in daadwerkelijk fysiek
systemen
Het is ook een thermodynamische uh vrij
Energie, maar je weet het.
de variatieve vrije energie klinkt het
een beetje griezelig en esoterisch maar
het is echt simpel, dat is het
heeft een voorkeursdatadistributie
en je hebt een daadwerkelijke datagedistributie
en de vrije energie is slechts een manier om
de verschillen kwantificeren
ja, geweldig, we gaan naar alex
en dan terug naar stephen
maar ja, ik wilde gewoon kort zeggen
in in de weet je wel het eerdere machine
het leren over literatuur
de vrije energie was het zeker niet
dat zou iets moeten zijn
Thermodynamisch of misschien dat wel.
Misschien was dat wel een open mogelijkheid, maar
het was gewoon een het was gewoon een maatregel
je zei dat ik denk dat steven
Tussen twee interne
Interne gewijzigde verdeelingsregels het
was the top down
Generatieve posterieur versus de
schatting van de posterieur
en uh enige connecties met thermodynamica
ze zijn echt geweldig maar ik denk dat het een
aanvullend, zeer substantiëel, uh
vraag/
these thesis van Stephen en daarna iedereen anders die
deur hun hand optrekken
ja, ik denk dat dit dit best wel is
Handige onderscheiding
Omdat ik denk dat dat de plek is waar veel
de mix wordt
evenementenlijst Active Inference Institute
Er is veel over gegaan.
is aangehaald in ongeveer de laatste 15
Jaren rondom Bayesian
Optimalisatie en Bayesiaanse zaken en dan
waar het er vrijwel allemaal zo voor is
geïnitieerd in de data in de hersenen
en dan is het nu net alsof je probeert
het is alsof het hersenschilderd wordt zoals dat
Ik denk dat het een groot ding is.
Een grote uitdaging voor mensen om te vergeten
Over wat ze daarvoor hebben geleerd
echter het eens was met die stephen en um
dat is echt waar over dit gesprek en
Synthese
het gaat over het brengen van die
kwalitatief vaak
Inzichten uit inactivisme en goed afscheiden
Wacht even
perceptie is niet simpelweg het omgekeerde van
Actie die je weet dat er niet
fotonen die uit je oog komen, dus wat?
verschilt van perceptie en
Actie
maar ook erkennend dat de wereld en
de agent heeft deze soort symmetrie
en dat zij met elkaar verbonden zijn, zodat het opnieuw voor iedereen van toepassing is
kunnen hun de hand opsteken maar we gaan
Ga naar de routekaart
en vraag hoe de auteurs het opzetten
discussie tussen de Bayesiaan en de
inactivist benadering
en uiteindelijk convergeren naar
een soort synthese
en aan de rechterkant staat enkel de titel
Een bladzijde van Dickens
Het verhaal van twee steden, dus eerst daar is…
een introductie
sequentie en daarna praten ze over
statistische modellen als
representaties en specifiek zij
gesprek voeren
Generatieve modellen en erkenningsmodellen
in Bayesian cognitiewetenschap
ook generatieve modellen als
structurale representaties zodat het de
Bayesiaanse
structuurlijk en representatief
componenten
ze praten dan over generatieve modellen
en actiebeleidsregels wat dat een beetje is
De deur openen
naar deze potentiële inadequaatheid van
een puur Bayesiaanse aanpak die dat is
Het is niet actiegericht
in de derde sectie bespreken zij het
Het actieve inferentiemodel.
ze beginnen er eerst met te praten over
fenotypen worden geconceptualiseerd onder
Actieve inferentie
en over markov-doeken en er is een
figuur één die we al eerder hebben gezien en
We zullen elkaar weer zien
over hoe markov doeken en active
Inferentie is verbonden
ze bespreken dan verrassingsentropie en
Variationale vrije energie welke allemaal
Actieve Inferentie Instituut, Actieve Inferentie, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
de overige twee die we hebben
besproken tijdens deze discussie en in de
ze gaan er echt in detail in
iets meer over hoe deze onderwerpen zijn
er is dan een discussie over gekoppeld
hoe actief inferentie
specifieke links de variatieve vrije
energie met de inferentiële modellen
in sectie vier een verhaal van twee dichtheden
ze praten over hoe het generatieve model
en de erkenningsdichtheid moeten zijn
conceptueel
onder de FEP en specifiek praten ze
Over de generatieve model en het
generatieve proces
in actieve inferentie in figuur 2 ze
beschrijf een generatief model
en het als een Bayesiaans netwerk weergeven
in figuur 3
ze praten over hetzelfde generatieve
model in active inference represented as
een forney grafiek
en de overeenkomsten en verschillen
tussen figuur twee en drie
We gaan waarschijnlijk volgende week verder.
in 6.2
Er is dan een sectie over variatieel.
Inferentie en herkennen van dynamiek onder
de FEP
in de vijfde sectie kijken ze naar puur
inactieve inferentie
en ze zeggen dat eerst de bewering dat
Generatieve modellen
zijn controlesystemen en dat soort van
loant
en bouwt voort op het generatieve model
een idee dat een beetje een
computationele perspectief
ook zoal deze regelmechanismen
perspectief dat impliciet
betekent actie-oriëntatie omdat controle
van actie
Niet alleen controle over theoretisch.
parameters
Ze gebruiken dan de provocerende woorden
sectie
Generatieve modellen zijn niet structureel.
representaties ik vind het altijd leuk als we
kan
ga in detail op specifieke beweringen en
veroorzaakbare toestand
verklaringen en gewoon echt bezig
specifiek omdat soms deze
abstracte ideeën worden behoorlijk verweven
er is dan de laatste vier figuur die
to de actie weergeven
perceptiecyclus in actieve inferentie als
een generatief model
en een proces en uiteindelijk komen ze tot een conclusie
met enkele opmerkingen
en de opmerkingen sluiten ook af met
richting multidisciplinaire onderzoek
heuristieken voor cognitiewetenschap
en ik weet dat we veel geweldig
cognitieve wetenschappers en anderen
Perspectieven in deze ruimte en zo
dit is een soort van onze springplank waar we
kunnen de ideeën die we bespreken overnemen
over hier
en vraag hoe dit de impact heeft op hoe
We gaan de cognitieve wetenschappen doen
onderzoek wat voor soort uitleg wat
een soort voorspellingen
welke experimenten gaan we uitvoeren
Doe anders
hoe zal ons onderzoekspad zijn
het zou anders zijn als we namen
Deze aanpak die het syntheseert
inactief en de Bayesiaanse aanpak
vooral cognitieve wetenschappers
het zou geweldig zijn om erover te horen
en terwijl mensen het soort verzamelen
hun gedachten over
Iets over de roadmap of eerder in de
we zullen de laatste 20 minuten hier goed hebben
het is tijd om de cijfers te doornemen en vragen te stellen
over hoe ze gerelateerd zijn
naar dit grote onderwerp hoe zijn de twee steden
verbonden
Wat is de snelweg die verbindt de
twee steden of wat is het
een bredere samenwerkingsnetwerk dat verbindt
die twee
Wat zijn er hier over de roadmap?
je je hebt zeker al
het redeneren in het artikel zeer goed zo
dank u wel, en uh deze papers zijn
overzichtelijk te indelen omdat
zij doen dat echt
van bijna een soort additief
de manier om de onderwerpen eerst uit te zetten
Presenteer de meest robuuste versie
van de andere aanpak en het is eigenlijk
het
Professioneel en helderheid en niet
Het misrepresenteren van een ander standpunt.
het onder de bus schuiven of
om een strooihandvatargument te maken het is het
de meest robuuste vorm uiteleen
van de voorgaande literatuur is wat
stelt ons in staat om te bouwen
nog een niveau van kracht bovenop de
literatuur in plaats van alleen maar uitschieten
de pijlers van onder ons zo i
altijd goed en ik moet zeggen, je weet
We hebben het allemaal begonnen met dit.
Een veel sterkere positie dan we eindigden.
omhoog met
en dat is het
met de argumenten van alex en jacob
Had het al voorbereid
uh je weet maar met een paar andere mensen
Paolo Godzillski en zo maar doorgaan
was zojuist aan het betwisten over dit soort
dingetjes maar
ik bedoel bedankt dat je dat gezegd hebt over
de professionaliteit, ik denk dat het zo is
er is iets aan
dat argument en het hele punt is om
Blijf het kind, weet je.
met het wegwerken van de
Een badwater
en je weet dat het kindje dan zoiets is
Het idee dat er
iets als representaties van de
de externe wereld die je kent draagt
Semantisch inhoud en zo meer zoals
het is gewoon dat het niet de
generatieve modellen uh het is het
herkenningdichtheden dat’s
dat was een soort van aanpassing die we
ik wilde aan de tafel brengen maar
cool alex en dan iedereen die anders ook
deïm handen optrekken
ja dus ja zoals maxwell zegt
We hebben het.
Had veel interessante vragen over
dit uh ik denk dat het punt
het punt waarop ik niet meer”)
Ik ben het nog steeds overtuigd dat ik denk dat...
Denk aan het generatieve model
Zelfs in de fep als een representatie zo
we kunnen we kunnen misschien erover praten
om me af te vragen wat dit oplevert
Tafel en
Dit is alsof ik dit op een andere manier zie
De waarde van het begrijpen van zaken
het generatieve model als een controlesysteem
om er maar één manier over te hebben
dat
ook erkent dat het een structureel
representatie en dat is wat ik al  tijd doe
Dat is nog steeds het kader waarin ik...
Ik werk dus ik denk
Er is een andere vraag hier opgeworpen
over te welke mate het generatieve model
soortgelijktijdig gecodeerd
en uh ik begrijp waar waar de
de auteurs komen van
over die vraag en ik denk dat het niet
zo rechttoe rechtaan
in de fep zoals het zou zijn in sommige
Vroeger modellen zoals de Helmholtz
machine
zo weet ik niet, ben benieuwd om te zien of
maxwell en ik zijn het nog steeds oneens, ik heb de
het gevoel dat
Ik wil misschien nog steeds even »Active Inference Institute«, «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» noemen.
Generatief model een representatie
om meer dan maxwell te zijn, maar we kunnen het
kan ik dat
vraag om alex en opnieuw kan iedereen het opbrengen
Hun hand en een gedachte hier ook
is
Wat zijn de voordelen van het willen?
iets om een representatie of
Wat is het alternatief voor iets?
het structureel juist zijn
dus ik bedoel dus ik denk er niet in die
De termen in termen van het voordeel ervan
denk maar na
Is het een representatie of niet, denk ik.
is gebaseerd op wat ik
onze representatie en hoe dit ding
functies in dit model zo
Ik weet vaak dat mensen het over doen alsof
Wat is de verklarende waarde van
spreekend over termen van representaties, uh
maar ik bedoel om directer te antwoorden, ehm
Wat is
waarom is dat dan een alternatief?
structurer dat is een goed ander vraagstuk
om mijn blik op deze structurele
de representatieparadigma
het is niets nieuws het is gewoon een beetje
zoals
de kernnotie van representatie die’s
Ik werk serieus aan cognitieve zaken.
Wetenschap sinds zoals Turing
zoals wanneer je teruggaat, uh, je weet
papers uh
zoals, er is een paper uit 1980
door Alan Newell en om.
soort van de fundamentele principes van cognitie
wetenschap en wetenschap
Hij beschreef hoe uh wat een
een bijzonder symbolisch fysiek symbool
systeem
om in staat te zijn om euh
Wat het universum geeft
universale computationele capaciteit
Is het vermogen om anderen te simuleren?
systemen, dus ik denk echt dat dit idee van
simulatie staat centraal in
welke representatie er volgens
Cognitieve wetenschap en dat, dat.
Dat is echt structureel.
representatie en als je terugkijkt naar de laatste
het zal nooit zo lang duren
als u naar het vroege werk van Cummins gaat
over structurele representatie en
Representatie
kan ook als simulatie beschouwd worden, uh zo
Het is niet dat ik denk dat jij
moet het een gen uh degeneratief noemen
Een structurele representatie zoals gewoonlijk
Denk na zodra je het begrijpt
functies
om eerlijk te zeggen, zelfs onder de FEP dat’s
zoals het is
maar er is nog een vraag over
het is gecodeerd of het is gecodeerd
Dat is een apart vraagstuk.
Geweldig bedankt voor die reactie, we’ll
Ga naar Lee en vervolgens iedereen die anders kan
Hun hand op tillen
oke dus uh u bedoel, sorry ik was net
proberen ervoor te zorgen dat uh
Ik begreep termen in dezelfde
de manier waarop ze werden gebruikt maar
alex je hebt net over de uh
het idee van representatie van
Simulatie en um
Je weet één van de manieren waarop ik een beetje…
Aangekomen bij Active Inferences is via de
Het werk van
Barcelona en perceptuele symbooltheorie
en simulatie
Dat is het, dat is het, overlapt dat met...
Wat je bedoelt met simulatie of
Heeft het een ander
Wat als je bekend bent met dit?
werk aan alles
Waarschijnlijk ben ik niet, ik ben niet zo bekend.
met die werk uh
zoals met uh de nieuwere paper dat ik
even
dat ik zei dat ik ben en het is gewoon een
jah
geweldig idee, nee gewoon grapjes, ik wil het.
Lees het even.
oke, ik accepteer dat ik zal, ik zal het nemen
Zeg het maar, ja bedoel, fundamenteel gezien…
vooral deze diepgaande generatieve modellen
of ze dat toestaan
vermaak uh ja maar
er is een gevoel dat het zo
de bar saluut
Je weet maar hoe het idee van metafoor gewoon is...
de generatieve modellen doen uh je weet wel
We praten over een soort van
een losse associatieve structuur dat
redeploys
inferenties over één domein in een ander
ik bedoel uh dit is het soort ding dat
Je zou verwachten een generatief model
zou in staat zijn om
zo, deze dingen zijn zeker i
Denk sterk uitgelijnd
in feite ehm bedoel ik, niet Steven
Stel iets soortgelijks voor
Ik denk wel dat ja de metaforen zijn
Generatieve modellen in een sterke zin cool
Notion gaat naar Alex Kiefer en dan
Iemand anders?
ja dus uh dat is interessant ik doe niet
Wat te zeggen over metaforen
maar uh ja ik denk dat de manier waarop ik het zie
op dit moment vind ik dat, uh
niet nadenken over wat maxwell is
Het zegt niets vanzelf
natuurlijk, euh, misschien niet, natuurlijk, ik doe het niet
Ik denk het niet verkeerd, maar ik denk gewoon
dat
onze soort van de structurele
Representatiële interpretatie
Mijn mening is dat het niet helemaal zegt.
voldoende maar niet dat niet dat het fout is
in welke opzet dan ook toegepast
de FEP
zo zo, na verdere gesprekken
met maxwell en ook met um
met Michael en de andere auteurs aan
dit uh
Het lijkt me dat je nog steeds
Er is nog steeds behoefte aan een
iets als neuronaal realistische generatief
Active Inference Institute
ook rekening houdend met de hele
fenotype
om een generatief model te zijn, als je hebt
een ingewikkeld organisme dat kan
Je weet wel, diep temporele modellering
en plannen voor de toekomst en zaken zoals
dat
Ik denk dat er nog steeds behoefte is aan
Iets wat op een structuur lijkt
om in de hersenen dat dat het
Een generatief model kan worden beschouwd als dat.
de weg
er is bijvoorbeeld ook een soort groter
een meer omvattend systeem en misschien dit
kan wat vaag en onduidelijk zijn
Appel aan de meerlagenstructuur
actieve baby spullen, uh maar laatste stuk van
dit uh
besprekingen met met uh michael
kirkoff i hope i'm saying his name
correct
We hebben het nooit hardop tegen elkaar gezegd.
anders euh
het lijkt erop dat hij in ieder geval wel is
denken in top-down
een soort verspreiding van signalen als een vorm
van actie
zo de dingen die we daar over zeiden
Hm
Bovenste-naar-onder generatieve modellen zijn misschien wel
een soort een bijzondere zaak van
het soort actie dat dit artikel is
praten over
Oh, voor we naar Stephen en dan Lee gaan
Het doet me echt denken aan Alehandras
ongeveer een of twee weken geleden over
Wat zijn de overeenkomsten en de
verschillen tussen de systemen dat
kan ten minste lijken deze diepe te doen
simulaties
de contrafactualen zoals het brein
tegen
het lichaamseigen fenotype de celomtrek is
niet het omtrek van andere cellen simuleren
dat is een beetje anders dan de
de manier waarop de hersenen mogelijk kunnen
Active Inference Institute
strategisch dus we gaan naar Stephen
en dan kan iedereen anders hun stem verheffen
hand
[Muziek]
ja één één ding dat ik altijd bekijk wanneer
Je denkt aan herhaling.
We praten hier ook over representatie in
Prestatie om
het is om het te zien als herpresentatie
Zijn er nog andere presentaties?
in de hersenen waar mensen vaak beginnen
denken als projectie en dan jij
beginnen met hieraan te wennen
een zeer visueel gedreven beeld van wat
ons weten is u weet zo terwijl het is
iets anders dan het nadoen van of
herzien
zoals wanneer ik het herschaal als een
ingenieur
een model en dan manipuleer ik het
ik manipuleer in mijn brein, zo wel?
Ben je het vergeten of heb ik het hersensgewijs gemaakt?
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". in mijn peripersonale ruimte en ben ik nu
het manipuleren ervan
actief in mijn persoonlijke ruimte
en dat is wat ik werkelijk
denkend van het als een representatie maar het is
Niet echt mijn hersenen zelf.
Het is gewoon een herhaling in de ruimte
om dan te beginnen met werken met of indien
Ik doe het op papier
Ik denk dat het mechanisme daarvoor dit is.
Het is niet helemaal duidelijk maar dit soort
Laat die vraag openen
cool lee uh
stapel ik denk dat ik het begrijp wat je
praten over maar ik
Ben je net zo’n beetje aan het verwarren de
fenomenologisch
met de onderliggende ontologische
het niveau zodat als u een representatie heeft
de hersenen en jij simuleren het dat het
dat het zich manifesteert in de experientiële ruimte
of perceptual ruimte is dat wat jij
betekenisvol
goed om het te manifesteren in de uh
fenomenologische ruimte
het is om te realiseren wat ik zeg zodat
Het is niet dat het in de hersenen zit dan ik
het in de ruimte projecteren
Het is alsof het niet in de hersenen zit, misschien.
word gecodeerd
zoiets als plaatscellen, rastercellen, enzovoort
dingetjes met al het andere
dingetjes maar het kan zo gecodeerd zijn
die kan herhalen
het eenmaal het nagevoegde zo met de
werk met
duidelijke taal en microphenomenologie
kijkt naar zoiets als
het eigenmaken van concepten in
de ruimte eromheen zodat mijn soort gevoel
Is dat een metafoor?
Het is een beetje zoals onze lezing
over onze soort van affect
en onze manier van denken, onze overtuigingen
herenacht gerecreëerd op een soort van fysiek geïmplementeerde
de weg
Je bedoelt dus eigenlijk dat we het doen zoals we...
Ik voel me alsof ik achter een muur zit.
zo kun je echt mensen aanspreken
Waar is de muur dan?
en ze zullen weten waar de
Wat is het en hoe voelt het om gevangen te zitten
en waar zo plotseling daadwerkelijk terechtkomt dat
ze hebben het werkelijk
Alsof het een model was, maar ze hadden dat nooit gehad
model voor ze het in principe hebben gemaakt zo
de vraag
Wordt het een naspel, een
hervisualisering
en hoeveel daarvan was al voorbij
Wat als de vraag dan al was
zittend in de hersenen
klaar om te gaan of was het alleen maar gebeurd
door de daad van het her bedenken van cool
om in onze laatste 10 minuten het zou zijn
Leuk om te horen van iedereen die nog niet heeft
gesproken alsmede om er gewoon doorheen te bladeren
de figuren zodat we kunnen zien waar
We zijn van plan om
ga ik wat technische zaken uitpakken
vooral
Volgende week, zodat iedereen zich vrij kan voelen om...
Verhoog je hand als je een gerelateerde hebt
of een ongerelateerd punt maar in deze laatste
Even een paar minuten, laten we gewoon eens kijken...
de cijfers en luister er naar
sluitende gedachten, zoals te zien is in figuur 1
De markov-doek en active inferentie
en we zijn hier al vaker naar deze figuur teruggekeerd
Het gebeurt dan dat het in papers wordt gebruikt en het is
echt
leuk om het steeds opnieuw te zien en te horen vanwege
De context is altijd anders
en het deel dat ik rood onderstreepte
Wasum
in graph theoretic terms the markov
een deken voor zichzelf
is gedefinieerd als de verzameling knopen die
Isoleren interne knopen van de
De invloed van externe factoren en in in
dat is echt een goede zaak dat we
had the discussion
over het integreren van internalisme en
Externeëntheorie
Omdat dat ook een beetje zoals twee zijn
Ideeën die deze spanning tussen vertonen
Zij
en de interne wereld en verder
externe paper
was over het bouwen op basis van die over
het beste van beide combineren
ideeën en vervolgens vragen hoe ze zijn
geïntegreerd onder act imp
en vandaag wat we doen en in deze
Het papier gaat over
het interpreteren van internisme aanvat
en externalisme
specifiek deze Bayesiaanse meer
computationele perspectief
en deze inactieve lichamelijke perspectief
en hierop voortbouwend
die sterke punten zodat het bijna leest als
een recept
hoe actief inferentie kan worden gebruikt voor
synthese die bestaat uit het identificeren
gebieden van spanningen in de literatuur of
vorheen onopgemerkte harmonieën
Tussen verschillende ideeën en dan gewoonweg
hoe we kracht kunnen opbouwen
kracht
in plaats van kracht naar zwakte aan te vallen
of gewoon
om je te realiseren wat de zwakheden zijn en ik ben
ik ga gewoon door om het maar te doen
laat de andere figuren zien maar ik zal even pauzeren
Als iemand de hoop omhoogsteekt
op figuur 2 oh alejandra zet je gang
echt, ja en die figuur uh
Ik kan de vraag opnieuw ter sprake brengen
uh je noemde uh
Ik ben nog steeds verward over deze.
Generatieve modellen en hun herkennen
dichtheid
om in welke temporele en en
ruimtelijke schaal um
Natuurlijk in elk individu
cel van de hersenen dit dit proces
wordt dan in uitgevoerd
Ik weet het niet in een laag van de cortex
en dan in
de hiërarchie
van de cortical lagen
en dan in de hele hersenen en dan
dat, dat, dat maar zo
om geloof bij te werken is
Elke cel zo
Ik weet niet als uh
Als ik, als ik, als ik, het aan me doet...
ga direct tot de kern maar uh
de cellen moeten dit daadwerkelijk handhaven
deken
Bevat ook enkele overtuigingen die nooit
kan veranderen, uh
zo om door te gaan zijn
de cel het is uh
dus dus ik weet niet uh
dit dit proces van de dichtheden
dit vindt plaats
in i don't know how many scales and
ja dat is alles van dat, ehm we zullen
We zullen terechtkomen
Hopelijk volgende week hierover bespreken als
het is zo dat het onduidelijk is, bedoel ik, ik moet het wel
Zeg het.
Ik denk niet dat de cijfers super zijn
handig in deze paper uh ze zijn voornamelijk
daar om te illustreren
een paar dingen die echt belangrijk zijn
de vergelijkingen uh ja bedoel
Over volgende week dan zal ik je laten zien welke
dingetjes daar zodat we die kunnen plaatsen
Zet ze op
um ja dus uh alejandro wat je was
Dat klopt precies
alle deze dingen doen een
geloof bijwerken en wanneer we het over hebben
gedrag of dynamiek of wat dan ook
het is allemaal over geloof bijwerken en geloof
het gewoon aanpassen betekent
de fysische waarde van de erkenning
de dichtheid op een bepaald moment
dus in dit artikel, zoals de grote
een soort conceptuele bijdrage dat ik
probeerde dit te maken
De literatuur is om eerlijk gezegd goed met actief
Inferentie waar we kunnen heroverwegen wat we daarmee bedoelen
Verinnerlichung und Ausgestaltung
zodat lichaamelijkheid betekent het coderen van een
dichtheidsherkenning
dus je fysieke lichaam is een gok
over de het achterwaartse waarschijnlijkheid
dat je je constant
Het bijwerken via dit proces van geloof
opdateren
aka dynamics aka adaptive behavior like
Je kunt het, wij personificeren dat letterlijk
dit dit dichtheid uh de fysische toestanden
van ons lichaam
de parameters van waarschijnlijkheid coderen
dichtheden
dit is net het idee uh
en dan fundamenteel de generatieve
Het model is slechts een referentiepunt voor.
de dynamiek die bestaat
in de dynamiek op de manier waarop ik denk
het is ongeveer een beetje zoals dominos
fallend over
waarbij de erkenningsdichtheid het
Dameblokken
Elke van deze dobbelstenen is net als een
posterieure schatting
Je weet het en ze stapelen zich een beetje op, maar
de golf
is de generatieve model die je ziet zoals het
dominowave
het generatieve model zelf dat
bestaat op dezelfde manier als uh
het is aardig zoiets weten
de dominos vallen
en het erkenningsmodel bevindt zich in de
Het gevoel van het.
Fysieke dominostenen die een beetje…
het proces als het ongeveer
stromen over maar dit wordt, denk ik
Hopelijk duidelijker volgende week
mathematisch is het eigenlijk best
het is simpel dat het generatieve model is
de gezamenlijke
de waarschijnlijkheidsdichtheid over al uw
variabelen
en deze dichtheid bestaat niet in
de hersenen
het is nergens uh wat bestaat is de
de factorisatie van deze dichtheid zodat je
weet
Je ziet dit altijd in al deze actieve
inferentie papers het is zoals p
van al uw variabelen zodat de data mu
en alle parameters enzovoort gelijk en
dan dit lang
gefactoreerd wat eigenlijk is het dat het...
Het product van
waarschijnlijkheden en voorkennis zodat dit product
van waarschijnlijkheid
en priors is de erkenningsdichtheid
dat wordt voortdurend bijgewerkt
Dat is waar en dat bestaat erin
hersenen
maar de gezamenlijke dichtheid bestaat alleen als
de functie van de dynamiek het is zoals
al deze delen gedeeltelijk euh zoals
snijden
de voor- en nadelen van deze dichtheid hier
factoreer ze allemaal samen bewegen en
in hun dynamiek samen merken
deze gezamenlijke dichtheid
Sorry, ik weet het niet meer, ik moet het hier gewoon afsluiten.
het
59 zoals we bespraken, maar dit is de
perfecte opwinding om te bouwen
voor onze vervolstaak volgende week
We gaan zeker daten.
in deze vraag zullen we gewoon verder gaan
Hier spelen we gewoon even.
op de video
en uh ga in detail over de
Technische details en laten we er zelfs nog wat van maken
Dameblokken
op het scherm dus nogmaals, bedankt
Iedereen voor
Begrip over de timing die ik heb
geleverd
een vervolgformulier voor de live
deelnemers in de chat
En we verwelkomen welke andere feedback dan ook
Suggesties of
vragen en alstublieft gewoon even blijven
aanraken
Blijf betrokken als dit interessant was of
spannende we
Welkom allemaal deelnemers en het zou zijn
geweldig om te hebben
jij hier in de stream vragen stelt
en ook leren door te doen met ons
bedankt allemaal voor de geweldige en
opladende discussie
Ik kijk er erg naar uit voor de volgende
de week dat we nog een niveau kunnen gaan
Een gedetailleerd inzicht hierin, dank je wel.
veel